( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 14]
[الحلقة 14]
Hurry, come!
أسرعوا، تعالوا!
Be careful.
احرص.
How beautiful!
يا له من جمال!
Isn't it?
أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
My dear,
عزيزي،
thank you for staying with me for another year.
شكراً لكم على بقائكم معي لسنة أخرى.
You damn old man.
يا لك من عجوز لعين.
You're still in the mood for this?
هل ما زلت ترغب في هذا؟
The older one gets, the more one should possess a tender heart.
كلما تقدم المرء في السن، كلما ازدادت حاجته إلى امتلاك قلب رقيق.
I guess this is why I chose you as my life partner.
أظن أن هذا هو السبب الذي جعلني أختارك شريكاً لحياتي.
Changning wants one too.
تشانغنينغ تريد واحدة أيضاً.
-You too? -You want one too, Changning?
- وأنت أيضاً؟ - هل تريد واحداً أيضاً يا تشانغنينغ؟
Changning, your hands are too small.
تغيير، يداك صغيرتان جدًا.
It won't stay on.
لن يبقى مضاءً.
Changning wants a partner too.
تشانغنينغ تريد شريكًا أيضًا.
You want a partner?
هل تريد شريكاً؟
Look, over there.
انظر، هناك.
So,
لذا،
this is how the New Year is celebrated.
هكذا يُحتفل برأس السنة الجديدة.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Happy...
سعيد...
New Year.
السنة الجديدة.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
If you don't enter the tiger's den, you won't catch its cub.
إذا لم تدخل عرين النمر، فلن تتمكن من الإمساك بشبله.
What cub?
أي شبل؟
Are you really drunk?
هل أنت ثمل حقاً؟
Of course not.
بالطبع لا.
I guess she's really drunk.
أظن أنها ثملة جداً.
Let's go. I'll take you back to your room.
هيا بنا. سأعيدك إلى غرفتك.
Don't move.
.لا تتحرك
♪ In a lifetime of storms, a fleeting bloom ♪
♪ في حياة مليئة بالعواصف، زهرة عابرة ♪
Don't move.
.لا تتحرك
♪ The most beautiful scenery becomes a poem ♪
♪ أجمل المناظر الطبيعية تتحول إلى قصيدة ♪
♪ For a chance encounter  ♪
♪ للقاءٍ عابر ♪
♪ A single letter of longing, half a lifetime apart ♪
♪ رسالة واحدة من الشوق، تفصل بينهما نصف عمر ♪
If I don't enter the tiger's den...
إذا لم أدخل عرين النمر...
♪ I’ll burn out my passion for you ♪
سأحرق شغفي من أجلك ♪
♪ Just for a glance ♪
♪ لمحة سريعة ♪
I won't catch its cub.
لن أتمكن من الإمساك بشبلها.
♪ In this life ♪
♪ في هذه الحياة ♪
♪ All that I can see or hear ♪
♪ كل ما أستطيع رؤيته أو سماعه ♪
♪ Is that we'll live and die together ♪
♪ هل يعني ذلك أننا سنعيش ونموت معًا ♪
♪ On this journey ♪
♪ في هذه الرحلة ♪
♪ You're all that I care about ♪
♪ أنت كل ما يهمني ♪
♪ My soul yearns and my dreams linger ♪
♪ روحي تتوق وأحلامي تلاحقني ♪
♪ After we part  ♪
♪ بعد أن نفترق ♪
♪ Where love dwells, where fear lies ♪
♪ حيث يسكن الحب، وحيث يكمن الخوف ♪
♪ Just one thought makes me sick  ♪
مجرد فكرة واحدة تُشعرني بالغثيان.
♪ I wish to leave this world with you ♪
♪ أتمنى أن أغادر هذا العالم معك ♪
♪ In this life ♪
♪ في هذه الحياة ♪
♪ All that I can see or hear ♪
♪ كل ما أستطيع رؤيته أو سماعه ♪
♪ Is that we'll live and die together ♪
♪ هل يعني ذلك أننا سنعيش ونموت معًا ♪
♪ On this journey ♪
♪ في هذه الرحلة ♪
♪ You're all that I care about ♪
♪ أنت كل ما يهمني ♪
♪ My soul yearns and my dreams linger ♪
♪ روحي تتوق وأحلامي تلاحقني ♪
♪ After we part  ♪
♪ بعد أن نفترق ♪
♪ Where love dwells, where fear lies ♪
♪ حيث يسكن الحب، وحيث يكمن الخوف ♪
♪ Just one thought makes me sick  ♪
مجرد فكرة واحدة تُشعرني بالغثيان.
♪ I wish to leave this world with you ♪
♪ أتمنى أن أغادر هذا العالم معك ♪
♪ We'll never be apart ♪
♪ لن نفترق أبداً ♪
Zheng, Sister.
تشنغ، الأخت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The fireworks are too loud. I can't sleep.
الألعاب النارية صاخبة للغاية. لا أستطيع النوم.
Changning, take off your shoes.
عند تغيير الملابس، اخلع حذائك.
Okay.
تمام.
I'm helping Sister take off her jacket.
أساعد أختي في خلع سترتها.
No need.
لا حاجة.
If you take off her jacket now,
إذا قمت بخلع سترتها الآن،
she'll catch a cold.
ستصاب بنزلة برد.
It's alright.
لا بأس.
Just let your sister sleep like this.
دع أختك تنام هكذا.
Go get the quilt.
اذهب وأحضر اللحاف.
Changning.
تراب.
Don't tell your sister
لا تخبري أختك
what happened tonight.
ما الذي حدث الليلة؟
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing.
لا شئ.
[You'll be rich]
ستصبح ثرياً
Zheng.
تشنغ.
-Zheng. -Mother.
-تشنغ. -الأم.
It's the first day of the New Year.
إنه اليوم الأول من السنة الجديدة.
Zheng is such a good boy.
تشنغ ولدٌ صالحٌ للغاية.
You didn't sleep in.
لم تنم متأخراً.
Look carefully around the room.
انظر جيداً حول الغرفة.
I prepared a New Year's surprise for you.
لقد أعددت لك مفاجأة بمناسبة رأس السنة الجديدة.
Thank you, Mother.
شكراً لكِ يا أمي.
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
Yes.
نعم.
Then I will tell you some good news.
ثم سأخبركم ببعض الأخبار السارة.
Father and Uncle
الأب والعم
will be back from the border soon.
سأعود من الحدود قريباً.
[You'll be rich]
ستصبح ثرياً
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Last night...
ليلة أمس...
Morning.
صباح.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
I just wanted to ask...
أردت فقط أن أسأل...
Last night...
ليلة أمس...
L-Last night?
ل- الليلة الماضية؟
Do you remember...
هل تذكر...
I just wanted to say...
أردت فقط أن أقول...
Changyu! Changyu!
تشانغيو! تشانغيو!
We're here to wish you a Happy New Year!
نتمنى لكم عاماً جديداً سعيداً!
Manager Yu.
المدير يو.
Uncle, Auntie.
عمي، عمتي.
-Happy New Year!
- كل عام وأنتم بخير!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
You were just trying to tell me
كنت تحاول فقط أن تخبرني
that they were coming to visit?
أنهم كانوا قادمين للزيارة؟
Changyu, look who's here!
تشانغيو، انظر من هنا!
Qianqian!
تشيان تشيان!
I didn't expect your place
لم أتوقع مكانك
to be so festive.
أن يكون الأمر احتفالياً للغاية.
It's really lively.
إنها مدينة نابضة بالحياة حقاً.
Isn't it?
أليس كذلك؟
Auntie Changyu, Uncle Yanshi, Happy New Year.
العمة تشانغيو، العم يانشي، كل عام وأنتم بخير.
Happy New Year. Your hat looks really nice.
كل عام وأنتم بخير. قبعتك تبدو جميلة جداً.
Alright, don't just stand there.
حسناً، لا تقف هناك فقط.
-Go inside. -Yes.
- ادخل إلى الداخل. - نعم.
Please, come in.
تفضل بالدخول.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come this way.
تعال من هنا.
We would be
سنكون
-happy with just your presence. -What is this?
- سعيد بمجرد وجودك. - ما هذا؟
Why did you bring such expensive gifts?
لماذا أحضرت هذه الهدايا باهظة الثمن؟
You and your husband helped me so much.
لقد ساعدتني أنتِ وزوجك كثيراً.
I really don't know
لا أعرف حقاً
how to thank you properly.
كيف أشكرك بشكل صحيح.
That rice merchant surnamed Qi didn't show up again, did he?
لم يظهر تاجر الأرز الملقب بـ"تشي" مرة أخرى، أليس كذلك؟
The moment you stepped in,
لحظة دخولك،
you're already two men worth.
أنتِ بالفعل تساوي رجلين.
I've been looking forward to you coming to play with me every day,
كنت أتطلع إلى مجيئك للعب معي كل يوم،
but you never came.
لكنك لم تأتِ أبداً.
It's been too busy at home these days.
لقد كان المنزل مزدحماً للغاية هذه الأيام.
I had to help Sister prepare for the New Year.
كان عليّ أن أساعد أختي في الاستعداد للعام الجديد.
How does your family celebrate New Year?
كيف تحتفل عائلتكم برأس السنة الجديدة؟
We watched fireworks,
شاهدنا الألعاب النارية،
ate spicy hot pot,
تناولتُ طبق هوت بوت حار،
wrote couplets,
كتب أبياتاً شعرية،
built snowmen, and went sledding.
صنعوا رجال الثلج، وذهبوا للتزلج على الجليد.
You ate candy?
هل أكلت حلوى؟
I hid two pieces.
أخفيت قطعتين.
Here's one for you.
إليك واحدة.
I didn't dare take more.
لم أجرؤ على أخذ المزيد.
I'm worried you'd get cavities.
أنا قلق من أن تصاب بتسوس الأسنان.
Thank you, Changning.
شكراً لك يا تشانغنينغ.
Eat slowly.
تناول الطعام ببطء.
Manager Yu,
المدير يو،
stay and have a simple meal with us today.
ابقَ معنا اليوم وتناول وجبة بسيطة.
We made mutton dumplings.
لقد صنعنا فطائر لحم الضأن.
Although it can't compare to
على الرغم من أنه لا يمكن مقارنته بـ
the exquisite food at Yixiang Restaurant,
الطعام الرائع في مطعم ييشيانغ،
it's better because we're together.
الأمر أفضل لأننا معًا.
Yes, indeed.
نعم، بالتأكيد.
Thank you, Auntie.
شكراً لكِ يا خالتي.
It's been a long time since I had mutton dumplings.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت فطائر لحم الضأن.
Let me help too.
دعني أساعدك أيضاً.
No need.
لا حاجة.
-You and Changyu are not allowed to enter the kitchen today. -That's right.
- ممنوع دخولك أنت وتشانغيو إلى المطبخ اليوم. - صحيح.
What do you mean 'that's right'? You come help.
ماذا تقصد بـ "هذا صحيح"؟ تعال للمساعدة.
Hurry up.
أسرع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Look at this.
انظر إلى هذا.
You could handle this by yourself, right?
يمكنك التعامل مع هذا الأمر بنفسك، أليس كذلك؟
No, I need your help.
لا، أنا بحاجة لمساعدتك.
Do you want to have a snowball fight?
هل تريد أن تخوض معركة بكرات الثلج؟
But I have to ask my mom.
لكن عليّ أن أسأل أمي.
I heard that.
سمعت ذلك.
Fuling.
فولينغ.
Take them to play. Just don't go too far.
اصطحبهم للعب. فقط لا تذهب بعيدًا جدًا.
Okay.
تمام.
-Let’s go.
هيا بنا.
Bao'er, look. My snowman has arms.
باو إير، انظري. رجل الثلج الخاص بي له أذرع.
You dare hit me?
أتجرؤ على ضربي؟
Watch out for my super big snowball!
احذروا من كرة الثلج العملاقة خاصتي!
Yu Bao'er!
يو باوير!
You dare hit me?
أتجرؤ على ضربي؟
-Take this! -Look at my snowball.
- خذ هذا! - انظر إلى كرة الثلج خاصتي.
What an adorable child.
يا له من طفل جميل!
Come.
يأتي.
Take this. Happy New Year.
خذ هذا. عام جديد سعيد.
Take it.
خذها.
I am getting old,
أنا أتقدم في السن،
and I want to get some blessings from you children.
وأريد أن أحصل على بعض البركات منكم يا أبنائي.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Thank you, Granny.
شكراً لكِ يا جدتي.
Happy New Year, Granny.
كل عام وأنتِ بخير يا جدتي.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
What is your name?
ما اسمك؟
How old are you?
كم عمرك؟
My name is Cong'er.
اسمي كونغر.
I’m seven years old.
عمري سبع سنوات.
You're about the same age as my grandson.
أنت في نفس عمر حفيدي تقريباً.
He was born in the eighth lunar month.
ولد في الشهر القمري الثامن.
Which month were you born in?
في أي شهر ولدت؟
The fifth day of the fifth lunar month.
اليوم الخامس من الشهر القمري الخامس.
It's the Dragon Boat Festival. That is a good day.
إنه مهرجان قوارب التنين. إنه يوم سعيد.
Changning!
تراب!
Bao'er!
باوير!
-Yu Bao'er! -Changning!
-يو باوير! -تشانغ نينج!
Yu Bao'er!
يو باوير!
Changning!
تراب!
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
We were building snowmen at the village entrance.
كنا نبني رجال الثلج عند مدخل القرية.
But I got distracted,
لكنني تشتت انتباهي،
and in the blink of an eye, Changning and Bao'er were gone.
وفي لمح البصر، اختفت تشانغنينغ وباو إير.
Bao'er!
باوير!
Don't worry.
لا تقلق.
We will find them.
سنجدهم.
Yu Bao'er!
يو باوير!
-Changning! -Yu Bao'er!
-تشانغ نينج! -يو باوير!
I finally hit you!
لقد ضربتك أخيراً!
Where did you go?
أين ذهبت؟
Changning and I went for a snowball fight.
ذهبت أنا وتشانغنينغ لخوض معركة بكرات الثلج.
The snow is thicker here.
الثلج هنا أكثر كثافة.
Why didn't you answer when I called you?
لماذا لم تجب عندما اتصلت بك؟
I couldn't find you anywhere along the way.
لم أتمكن من العثور عليك في أي مكان على طول الطريق.
Do you know you scared me to death?
هل تعلم أنك أرعبتني حتى الموت؟
It's okay. We found them now.
لا بأس. لقد وجدناهم الآن.
Kids just love to play.
يحب الأطفال اللعب كثيراً.
It's alright now.
الأمور على ما يرام الآن.
You hit me!
لقد ضربتني!
Take this!
خذ هذا!
Yu Bao'er!
يو باوير!
You are done for!
لقد انتهى أمرك!
Whoa.
يا إلهي!
Master,
يتقن،
that child does look a bit like you when you were young,
هذا الطفل يشبهك قليلاً عندما كنت صغيراً،
but the birth date doesn't match.
لكن تاريخ الميلاد لا يتطابق.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Speak.
يتكلم.
When is your Little Young Master's
متى سيحتفل سيدك الصغير الشاب
birthday?
عيد ميلاد؟
Yes.
نعم.
It was the year of the ox,
كان ذلك عام الثور،
on the ninth day of August.
في اليوم التاسع من شهر أغسطس.
His name is Bao'er.
اسمه باو إير.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
He likes to lie,
إنه يحب الكذب،
just like his mother.
تماماً مثل والدته.
Don't kill me!
لا تقتلني!
All of this silver
كل هذه الفضة
should last you for the rest of your life.
ينبغي أن يدوم معك لبقية حياتك.
Leave Lin'an and never come back.
غادر لينان ولا تعد إليها أبداً.
Thank you, Young Master.
شكراً لك يا سيدي الشاب.
I will bring Little Young Master home right away.
سأعيد السيد الصغير إلى المنزل على الفور.
Nanny Lan, you are getting more and more assertive these days.
يا مربية لان، لقد أصبحتِ أكثر حزماً هذه الأيام.
I was wrong. Please forgive me.
كنت مخطئاً. أرجو أن تسامحني.
You have taken care of me for years.
لقد اعتنيت بي لسنوات.
You only worry about me.
أنت لا تهتم إلا بي.
What crime is there in that?
ما الجريمة في ذلك؟
Don't worry, Nanny.
لا تقلقي يا مربية.
My child will be found sooner or later.
سيتم العثور على طفلي عاجلاً أم آجلاً.
It's just that we still have dealings with the Marquis of Wu'an,
الأمر ببساطة أننا ما زلنا نتعامل مع ماركيز ووآن،
and I don't want to destabilize that relationship.
ولا أريد أن أزعزع استقرار تلك العلاقة.
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
they cannot escape Lin'an Town.
لا يمكنهم الهروب من مدينة لينان.
You are wise, Eldest Young Master.
أنت حكيم يا سيدنا الشاب الأكبر.
I was too impatient.
كنتُ متسرعاً للغاية.
Beating people in broad daylight!
ضرب الناس في وضح النهار!
Commissioner Wei has ordered for grain to be collected.
أصدر المفوض وي أمراً بجمع الحبوب.
How dare you resist?
كيف تجرؤ على المقاومة؟
Stop!
قف!
Spare us, my lord!
ارحمنا يا سيدي!
This is Jizhou!
هذه هي جيتشو!
General He has ordered
أصدر الجنرال أوامره
that soldiers are strictly forbidden from seizing grain from the people.
أن الجنود ممنوعون منعاً باتاً من مصادرة الحبوب من الشعب.
Arrest them!
ألقوا القبض عليهم!
I dare you!
أتحداكم!
Take them away!
خذوهم بعيداً!
We are Lord Wei's soldiers!
نحن جنود اللورد وي!
How dare you arrest us?
كيف تجرؤون على اعتقالنا؟
[Peace at the border]
[السلام على الحدود]
Should we attack the left or the right?
هل نهاجم اليسار أم اليمين؟
Divide the troops into three groups to surround them,
قسّم القوات إلى ثلاث مجموعات لمحاصرتها،
-then cut off their grain. -He Jingyuan!
-ثم يقطعون حبوبهم. -هي جينغ يوان!
Get the hell out here!
اخرج من هنا فوراً!
Eldest Young Master,
السيد الشاب الأكبر،
what's up? Why all the hurry?
ما الأمر؟ لماذا كل هذه العجلة؟
You have some nerve
لديك بعض الجرأة
arresting my men.
اعتقال رجالي.
Please calm down, Eldest Young Master.
أرجو أن تهدأ يا سيدي الشاب الأكبر.
Eldest Young Master,
السيد الشاب الأكبر،
those soldiers were on the streets
كان هؤلاء الجنود في الشوارع
forcibly seizing grain from the people.
الاستيلاء بالقوة على الحبوب من الشعب.
It caused public outrage,
أثار ذلك غضباً شعبياً،
so I had to detain them at the government office.
لذلك اضطررت إلى احتجازهم في المكتب الحكومي.
The recent events have been a bit peculiar.
لقد كانت الأحداث الأخيرة غريبة بعض الشيء.
I'm thinking
أفكر
it must be a trap set by Lord Changxin
لا بد أنها فخ نصبه اللورد تشانغشين
and those rebels.
وهؤلاء المتمردين.
So,
لذا،
I advise you, Eldest Young Master,
أنصحك يا سيدنا الشاب الأكبر،
to be careful and not fall for their ruse.
يجب توخي الحذر وعدم الوقوع في فخ حيلتهم.
What ruse?
أي خدعة؟
Just because I lost a few battles,
لمجرد أنني خسرت بعض المعارك،
you assume I can't take Chongzhou?
أتفترض أنني لا أستطيع أخذ تشونغتشو؟
You arrested my men and withheld my grain.
لقد اعتقلتم رجالي وحجبتم عني الحبوب.
You have no respect for me.
أنت لا تحترمني.
-Eldest Young Master. -Deliberately shaking the army’s morale.
-السيد الشاب الأكبر. -يتعمد زعزعة معنويات الجيش.
is an act of aiding the enemy.
هو عمل من أعمال مساعدة العدو.
Guards!
حراس!
Here!
هنا!
Throw He Jingyuan in jail to await trial!
ألقوا بهي جينغ يوان في السجن بانتظار محاكمته!
I dare you!
أتحداكم!
Wait!
انتظر!
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Are we fighting amongst ourselves?
هل نتقاتل فيما بيننا؟
Isn't that playing right into the rebels' hands?
أليس هذا يصب في مصلحة المتمردين؟
Eldest Young Master,
السيد الشاب الأكبر،
let me give you one last piece of advice.
دعني أقدم لك نصيحة أخيرة.
Be cautious.
كن حذراً.
Take him away.
خذوه بعيداً.
-Yes!
- نعم!
-General!
-جنرال!
-General.
-جنرال.
[Peace at the border]
[السلام على الحدود]
-General!
-جنرال!
[Order]
[طلب]
Here is the order from the Northwest Commissioner.
هذا هو الأمر الصادر عن مفوض المنطقة الشمالية الغربية.
I order you to collect grain in Jizhou immediately.
آمرك بجمع الحبوب في جيتشو فوراً.
In three days, by noontime,
بعد ثلاثة أيام، بحلول وقت الظهيرة،
[Order]
[طلب]
if I don't see 100,000 picul of grain,
إذا لم أرَ 100,000 بيكول من الحبوب،
bring me your heads.
أحضروا لي رؤوسكم.
100,000 picul of grain?
100,000 بيكول من الحبوب؟
It's impossible to get enough.
من المستحيل الاكتفاء منه.
General He was taken away,
تم اقتياده إلى مكان آخر.
and we were threatened with swords.
وهُدِّدنا بالسيوف.
Captain Li happens to be absent.
يصادف غياب الكابتن لي.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
[Lantern Festival]
[مهرجان الفوانيس]
It's been ages since I last came to the Lantern Festival. How lively!
مرّ وقت طويل منذ آخر مرة حضرت فيها مهرجان الفوانيس. يا له من مهرجان مفعم بالحيوية!
Lanterns!
فوانيس!
Look, this one moves. Look!
انظر، هذا يتحرك. انظر!
Come and see!
تعال وشاهد!
-Let’s go. -Let's not go back to Xigu Lane tonight.
- هيا بنا. - لا نعد إلى شارع زيغو الليلة.
Why?
لماذا؟
Yixiang Restaurant has a banquet tomorrow,
سيقيم مطعم ييشيانغ مأدبة غداً.
and they need a lot of braised meat.
ويحتاجون إلى الكثير من اللحم المطهو ​​ببطء.
Qianqian asked me to go help tomorrow morning.
طلبت مني تشيان تشيان أن أذهب للمساعدة صباح الغد.
Come. I'll carry you.
تعال. سأحملك.
Be careful.
احرص.
Then let's find an inn to stay.
فلنبحث إذن عن نُزُلٍ للإقامة فيه.
Qianqian said she had already made arrangements.
قالت تشيان تشيان إنها قد اتخذت الترتيبات اللازمة بالفعل.
We can just stay at her place.
يمكننا البقاء في منزلها.
Fireworks!
ألعاب نارية!
Let me carry her.
دعني أحملها.
Your hand injury hasn't healed yet.
لم يلتئم جرح يدك بعد.
Carrying a child won't hurt.
حمل الطفل لن يضر.
On this street, it seems like
في هذا الشارع، يبدو الأمر كما لو
all the children are carried by their fathers or brothers.
يحمل الآباء أو الإخوة جميع الأطفال.
Tell me when you get tired.
أخبرني عندما تشعر بالتعب.
Okay.
تمام.
Which way?
أي طريق؟
That way.
بهذه الطريقة.
Over there.
هناك.
♪ The moon is as quiet as me ♪
♪ القمر هادئ مثلي ♪
♪ The light shines ♪
♪ النور يسطع ♪
♪ It illuminates the turbulence in my heart ♪
♪ إنها تُنير الاضطراب في قلبي ♪
♪ It seems to be the fire of love ♪
♪ يبدو أنها نار الحب ♪
♪ Just a few sparks ♪
♪ مجرد شرارات قليلة ♪
♪ Let me hide in your heart ♪
♪ دعني أختبئ في قلبك ♪
♪ I pray that our love ♪
♪ أدعو أن يكون حبنا ♪
♪ Will never end ♪
♪ لن ينتهي أبداً ♪
♪ It's worth my foolishly waiting ♪
♪ يستحق الأمر انتظاري الأحمق ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ مدى الحياة ♪
♪ Clear and quiet as me ♪
♪ واضح وهادئ مثلي ♪
♪ So what if we encounter difficulties? ♪
♪ ماذا لو واجهنا صعوبات؟ ♪
♪ I pray that our love will not be like sand ♪
♪ أدعو الله ألا يكون حبنا كالرمل ♪
♪ Slipping into the sea ♪
♪ الانزلاق إلى البحر ♪
♪ I'd rather use this life ♪
♪ أفضّل أن أستغل هذه الحياة ♪
♪ To guard our love forever ♪
♪ لنحمي حبنا إلى الأبد ♪
♪ Clear and quiet as me ♪
♪ واضح وهادئ مثلي ♪
Come and take a look!
تعالوا وألقوا نظرة!
[Dumplings]
[الزلابية]
Lantern wishes made during the Lantern Festival are the most efficacious.
إن الأمنيات التي تُطلب خلال مهرجان الفوانيس هي الأكثر فعالية.
♪ Why do we need to seek cause and effect ♪
♪ لماذا نحتاج إلى البحث عن السبب والنتيجة ♪
If you miss it, you'll have to wait another year!
إذا فاتك ذلك، فسيتعين عليك الانتظار عامًا آخر!
Would you two like to buy one?
هل ترغبان في شراء واحدة؟
Do you want one?
هل تريد واحدة؟
No need.
لا حاجة.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Look. They all have Song Yan's name written on them.
انظر. جميعها تحمل اسم سونغ يان مكتوباً عليها.
He's no good man.
إنه رجل سيء.
Since when did these ladies become so blind?
منذ متى أصبحت هؤلاء السيدات عميات إلى هذا الحد؟
Making a wish to be with him is just setting a trap for yourself, no?
إن التمني بأن تكوني معه ليس إلا فخاً تنصبينه لنفسك، أليس كذلك؟
This can't be.
هذا غير معقول.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm saving them.
سأحتفظ بها.
[Song Yan]
[سونغ يان]
If you wipe them off like this,
إذا قمت بمسحها بهذه الطريقة،
you'll get beaten if they see you.
ستتعرض للضرب إذا رأوك.
I'm saving them.
سأحتفظ بها.
What's that saying?
ما هو هذا القول؟
If the cart in front overturns,
إذا انقلبت العربة الأمامية،
we mustn't let carts behind fall into the same pit.
يجب ألا ندع العربات التي خلفنا تسقط في نفس الحفرة.
There are so many lanterns in the river.
هناك الكثير من الفوانيس في النهر.
How long will it take you to wipe them all?
كم من الوقت سيستغرقك مسحها جميعاً؟
Why are there so many ladies this blind?
لماذا يوجد الكثير من السيدات اللواتي يعانين من هذا النوع من العمى؟
It seems...
يبدو...
you also released lanterns for Song Yan in the past.
لقد أصدرتم أيضاً فوانيس لسونغ يان في الماضي.
All the money I saved up went toward his tuition fees.
كل الأموال التي ادخرتها ذهبت لتغطية رسوم دراسته.
I had no money for these.
لم يكن لديّ مالٌ لشراء هذه الأشياء.
Changning wants that piggy lantern over there.
تريد تشانغنينغ فانوس الخنزير الموجود هناك.
Go ahead.
تفضل.
Be careful.
احرص.
Let's go.
دعنا نذهب.
Song Yan.
سونغ يان.
[Lantern]
[فانوس]
Pick one.
اختر واحداً.
I want this one.
أريد هذا.
Changyu?
تشانغيو؟
Changyu!
تشانغيو!
Changyu.
تشانغيو.
A good dog doesn't get in the way.
الكلب الجيد لا يعيق الأمور.
I'm sorry.
أنا آسف.
Have you always regretted having no chance to release a lantern?
هل ندمت دائماً على عدم حصولك على فرصة لإطلاق فانوس؟
I'll make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
Shall we write both our names on it?
هل نكتب اسمينا معاً عليها؟
You are disgusting.
أنت مقرف.
I'm speaking from the bottom of my heart.
أتحدث من صميم قلبي.
From the bottom of your heart?
من أعماق قلبك؟
Everyone, come and look!
هيا يا جماعة، تعالوا وانظروا!
Scholar Song gave me a lantern.
أعطاني سكولار سونغ فانوساً.
He said he wanted to sincerely
قال إنه يريد ذلك بصدق
-apologize to me! -Stop it!
- اعتذر لي! - توقف عن ذلك!
He even gave me a lantern!
بل إنه أعطاني فانوساً!
-Everyone! -Shut up!
- الجميع! - اصمتوا!
What is it?
ما هذا؟
You dare say it, but you won't let everyone hear it?
تجرؤ على قول ذلك، لكنك لا تدع الجميع يسمعونه؟
Clearly, you're the one still obsessed with me.
من الواضح أنك أنت من لا يزال مهووساً بي.
I only played along out of pity for your feelings.
لقد سايرتك فقط بدافع الشفقة على مشاعرك.
-You... -Song Yan!
-أنتِ... -سونغ يان!
Fan Changyu.
فان تشانغيو.
Qianjin.
تشيانجين.
I came to buy you a lantern,
جئت لأشتري لك فانوساً،
but I saw Changyu with her lingering affection for me.
لكنني رأيت تشانغيو وهي تحمل مشاعرها المتبقية تجاهي.
She was jealous and
كانت تشعر بالغيرة و
was ruining other ladies' lanterns.
كانت تتلف فوانيس السيدات الأخريات.
That's why I stepped in to stop her.
لهذا السبب تدخلت لإيقافها.
Nonsense!
هراء!
I was trying to pull these young ladies
كنت أحاول جذب هؤلاء الشابات
out of the mud pit.
الخروج من حفرة الطين.
Fan Changyu.
فان تشانغيو.
You really have deep feelings
لديك مشاعر عميقة حقاً
for my dearest Song Yan.
إلى عزيزتي سونغ يان.
You knew he would
كنت تعلم أنه سيفعل ذلك
come to the lantern fair tonight.
تعالوا إلى معرض الفوانيس الليلة.
So you eagerly ran over here,
لذا ركضت إلى هنا بحماس،
just to see him once.
مجرد رؤيته مرة واحدة.
She's always been obsessed with me,
لطالما كانت مهووسة بي،
and has been destroying other people's lanterns here.
ويقوم بتدمير فوانيس الآخرين هنا.
Song Yan!
سونغ يان!
You are already a married woman,
أنتِ امرأة متزوجة بالفعل،
yet all you do is harass Song Yan.
لكن كل ما تفعله هو مضايقة سونغ يان.
What a nuisance you are.
يا لك من مصدر إزعاج!
[Lantern]
[فانوس]
I've never seen someone so shameless.
لم أرَ قط شخصاً بهذه الوقاحة.
Our relationship has run its course.
لقد انتهت علاقتنا.
Stop pestering me.
توقف عن إزعاجي.
Qianjin,
تشيانجين،
let's go to the other side.
لنذهب إلى الجانب الآخر.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
Miss Cui.
الآنسة كوي.
I don't mind giving you
لا مانع لدي من إعطائك
a piece of trash like Song Yan.
شخص حقير مثل سونغ يان.
But let me give you a piece of advice.
لكن دعني أقدم لك نصيحة.
This man
هذا الرجل
loves two-timing the most.
أكثر ما يحبه هو الخيانة الزوجية.
Don't let him fool you.
لا تدعه يخدعك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You failed to be a scholar's wife as a butcher,
لقد فشلتِ في أن تكوني زوجة عالم وأنتِ جزارة.
so you are spouting nonsense here.
إذن أنت تتفوه بكلام فارغ هنا.
This guy right here
هذا الرجل هنا
is bound to rub shoulders with even nobler figures
من المؤكد أنه سيختلط بشخصيات أكثر نبلاً.
and climb even higher in the future.
والارتقاء إلى مستويات أعلى في المستقبل.
You and the Magistrate
أنت والقاضي
are just stepping stones for him and his mother.
إنها مجرد خطوات صغيرة بالنسبة له ولأمه.
Otherwise,
خلاف ذلك،
why hasn't he proposed to your family yet?
لماذا لم يتقدم لخطبة عائلتك حتى الآن؟
Y-You're talking nonsense.
أنت تتحدث هراءً.
Qianjin,
تشيانجين،
I am truly sincere toward you.
أنا صادق معك تماماً.
Fan Changyu.
فان تشانغيو.
I know.
أنا أعرف.
You want to use such remarks
تريد استخدام مثل هذه الملاحظات
to drive a wedge between me and Song Yan.
لإثارة الخلاف بيني وبين سونغ يان.
My dearest Song Yan
سونغ يان العزيزة
just wanted to prioritize his studies.
أراد فقط إعطاء الأولوية لدراسته.
Prioritize his studies?
هل يجب إعطاء الأولوية لدراسته؟
When you made a promise to the Fan family ten years ago,
عندما قطعت وعداً لعائلة فان قبل عشر سنوات،
your excuse was also to prioritize your studies.
وكان عذرك أيضاً هو إعطاء الأولوية لدراستك.
Why is it still the same excuse ten years later?
لماذا لا يزال هذا هو نفس العذر بعد عشر سنوات؟
-Don't you dare! -You...
إياك أن تجرؤ! ​​أنت...
Fine.
بخير.
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
-Qianjin! -Stop!
-تشيانجين! -قف!
You there.
أنت هناك.
Apologize.
يعتذر.
Why should I apologize to her?
لماذا عليّ أن أعتذر لها؟
For flirting with a married woman in public.
بسبب مغازلة امرأة متزوجة في الأماكن العامة.
And when you failed, you resort to slander.
وعندما تفشل، تلجأ إلى التشهير.
Is this how a scholar behaves?
هل هكذا يتصرف الباحث؟
Have you forgotten the manners of a gentleman?
هل نسيتم آداب الرجل النبيل؟
You sure are good at wagging your tongue.
أنت بارع حقاً في التلفظ بالكلام.
What?
ماذا؟
Are you from Fengxiao Pavilion?
هل أنت من جناح فينغشياو؟
What did you say?
ماذا قلت؟
You!
أنت!
Laughing? What are you laughing at?
تضحك؟ ما الذي يضحكك؟
You...
أنت...
You are a disgrace to scholars!
أنت عار على العلماء!
"Scholar"? Are you worthy of that word?
"عالم"؟ هل أنت جدير بهذا اللقب؟
You might have studied for a bit,
ربما تكون قد درست قليلاً،
and now you look down on everyone.
والآن تنظر إلى الجميع بازدراء.
How do you know
كيف علمت بذلك
that when the northern geese fly south,
عندما تهاجر الأوز الشمالية جنوباً،
the phoenixes won't be able find a place to land?
هل لن تتمكن طيور الفينيق من إيجاد مكان للهبوط؟
It was clearly Changyu who couldn't
كان من الواضح أن تشانغيو هو من لم يستطع
get over me, Song Yan, first.
تجاوزيني يا سونغ يان، أولاً.
Song Yan?
سونغ يان؟
Who is Song Yan?
من هو سونغ يان؟
Yeah.
نعم.
My sister has long forgotten you,
لقد نسيتك أختي منذ زمن طويل،
you big bad villain. Pfft!
يا لك من شرير عظيم! هه!
This kid...
هذا الطفل...
-Leaving? -Why are you leaving?
- هل ستغادر؟ - لماذا ستغادر؟
Still unhappy?
ما زلت غير سعيد؟
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but I still don't feel satisfied.
لكنني ما زلت لا أشعر بالرضا.
I came out to visit the lantern market,
خرجت لزيارة سوق الفوانيس،
but ran into Fan Changyu instead.
ولكن واجهت Fan Changyu بدلاً من ذلك.
What bad luck!
يا له من سوء حظ!
Qianjin, there is no need
تشيانجين، لا حاجة
to argue with such vulgar people.
أن أجادل مع هؤلاء الأشخاص المبتذلين.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I'll go back first.
سأعود أولاً.
Qianjin。
تشيانجين.
Take care, Qianjin.
رعاية، تشيانجين.
Just a pretty boy who married into his wife's family.
مجرد شاب وسيم تزوج من عائلة زوجته.
If he really had the ability to pass the imperial exam,
لو كان يمتلك بالفعل القدرة على اجتياز الامتحان الإمبراطوري،
he wouldn't be a live-in son-in-law.
لن يكون صهراً يعيش مع زوجته.
If you ask me,
إذا سألتني،
if he really takes the exam,
إذا كان سيخوض الامتحان فعلاً،
he probably won't even pass the preliminary exams.
من المحتمل أنه لن يجتاز حتى الامتحانات التمهيدية.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Four.
أربعة.
Why are you hitting me?
لماذا تضربني؟
Five.
خمسة.
Don't hit my face!
لا تضرب وجهي!
Six.
ستة.
Go easy on me!
لا تقسوا عليّ!
Seven.
سبعة.
I only counted till seven!
لقد عددت حتى سبعة فقط!
Wait!
انتظر!
No need to run.
لا داعي للركض.
He can't catch up.
لا يستطيع اللحاق بالركب.
Changning.
تراب.
♪ In troubled times ♪
♪ في الأوقات العصيبة ♪
♪ Who remains amidst the snowstorm? ♪
♪ من يبقى وسط العاصفة الثلجية؟ ♪
♪ How many people ♪
♪ كم عدد الأشخاص ♪
♪ Are hanging by a thread? ♪
♪ هل أنتم على وشك الانهيار؟ ♪
It's snowing.
إنها تثلج.
♪ As the smoke of war rises over our homeland ♪
♪ بينما يتصاعد دخان الحرب فوق وطننا ♪
♪ Who can stand apart from the world? ♪
♪ من يستطيع أن ينفصل عن العالم؟ ♪
♪ The sunset is gone ♪
♪ لقد غاب الغروب ♪
♪ And I'm speechless ♪
♪ وأنا عاجز عن الكلام ♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
♪ As autumn descends ♪
♪ مع حلول الخريف ♪
♪ Who treads lightly upon the maple leaves as they leave? ♪
♪ من يدوس برفق على أوراق القيقب وهي تتساقط؟ ♪
Your hair is messy.
شعركِ غير مرتب.
Turn around.
التف حوله.
♪ As light rain falls over wutong trees ♪
♪ بينما يتساقط المطر الخفيف على أشجار الووتونغ ♪
♪ Under the eaves, spring swallows carry mud in their beaks ♪
تحت حواف السقف، تحمل طيور السنونو الربيعية الطين في مناقيرها.
♪ The bustling atmosphere of this ancient town ♪
♪ أجواء صاخبة في هذه المدينة القديمة ♪
♪ For whom does it unexpectedly unfold? ♪
♪ لمن تتكشف الأحداث بشكل غير متوقع؟ ♪
♪ Let's vow to be together through life and death ♪
♪ فلنتعهد بالبقاء معًا في الحياة والموت ♪
♪ And may our vows come true ♪
♪ وليكن وعدنا صادقاً ♪
♪ I'm cautious about destiny ♪
♪ أنا حذر بشأن القدر ♪
♪ But I won't give up ♪
♪ لكنني لن أستسلم ♪
♪ Alas, the chaos of war and the clatter of hooves ♪
♪ يا للأسف، فوضى الحرب وصخب حوافر الخيول ♪
♪ Ended our story ♪
♪ انتهت قصتنا ♪
♪ The comings and goings in the mortal world are intermittent ♪
♪ إنّ القدوم والذهاب في عالم البشر متقطعان ♪
♪ You turned away, frowning, and left with your sword drawn ♪
♪ أدرتَ ظهرك عابسًا، وغادرتَ وسيفك مسلول ♪
♪ Taking all the secrets with you ♪
♪ سأحمل كل الأسرار معي ♪
♪ I'm cautious about destiny ♪
♪ أنا حذر بشأن القدر ♪
♪ But I won't give up ♪
♪ لكنني لن أستسلم ♪
I want my hair tied too.
أريد ربط شعري أيضاً.
♪ But we are always on the battlefield ♪
♪ لكننا دائماً في ساحة المعركة ♪
♪ And meeting among the flames of war ♪
♪ واللقاء وسط ألسنة اللهب ♪
♪ Entangled in fate, you gave me ♪
♪ متشابكين في القدر، أعطيتني ♪
♪ Memories as warm as jade ♪
♪ ذكريات دافئة كاليشم ♪
♪ Having been through countless battles ♪
♪ بعد خوض معارك لا حصر لها ♪
♪ We finally return to where we first met ♪
♪ نعود أخيرًا إلى المكان الذي التقينا فيه لأول مرة ♪
[Tea]
[شاي]
Mr. Sun!
السيد الشمس!
Changning!
تراب!
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You're getting more adorable.
أنتِ تزدادين جمالاً.
Mr. Sun.
السيد صن
Greetings, Mrs. Fan and Yan.
تحياتي، السيدة فان ويان.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I saw your family of three from the attic just now.
رأيت عائلتك المكونة من ثلاثة أفراد من العلية قبل قليل.
It looked wonderful.
كان شكله رائعاً.
Both of you are truly a match made in Heaven.
كلاكما حقاً ثنائي مثالي.
Even the little girl
حتى الفتاة الصغيرة
is so lovable.
إنه محبوب للغاية.
So I painted a picture
لذا رسمتُ صورة
as a New Year's gift for you.
كهدية لك بمناسبة العام الجديد.
Wishing your family a harmonious year ahead,
أتمنى لعائلتكم عاماً مليئاً بالوئام.
and may you welcome another little son.
ونسأل الله أن يرزقكم بمولود ذكر آخر.
Thank you, Mr. Sun.
شكراً لك يا سيد صن.
Did you come to Lin'an just to paint?
هل أتيت إلى لينان فقط للرسم؟
No. I still have business to attend to.
لا، ما زال لدي أعمال يجب إنجازها.
Hence, I need your husband for a bit.
لذا، أحتاج زوجك لفترة قصيرة.
Take Changning to play for a while first.
جرب لعبة Changning لفترة من الوقت أولاً.
I'll have a chat
سأجري محادثة
with Mr. Sun.
مع السيد صن.
Have the umbrella.
خذ المظلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wei Xuan was recently defeated,
هُزم وي شوان مؤخراً،
and then imprisoned He Jingyuan over grain requisition.
ثم سجن هي جينغ يوان بسبب مصادرة الحبوب.
Now the soldiers of Jizhou and Yanzhou
الآن جنود جيتشو ويانتشو
all have grievances against this new Military Commissioner.
جميعهم لديهم مظالم ضد هذا المفوض العسكري الجديد.
Li Huai'an is stranded in the Capital.
لي هوايان عالق في العاصمة.
The Jizhou army is currently leaderless.
جيش جيتشو حالياً بلا قائد.
The situation is just as you predicted.
الوضع كما توقعت تماماً.
That old scoundrel Lord Changxin
ذلك الوغد العجوز اللورد تشانغشين
will definitely seize this opportunity
سأغتنم هذه الفرصة بالتأكيد
to make a move.
للقيام بخطوة.
The situation is growing critical.
الوضع يزداد خطورة.
It's time for you to go back.
حان وقت عودتك.
We've known each other for so long,
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة،
yet I still don't know when your birthday is.
ومع ذلك، ما زلت لا أعرف متى عيد ميلادك.
My birthday is easy to remember.
يسهل تذكر تاريخ ميلادي.
It's 2 days after the Lantern Festival.
بعد يومين من مهرجان الفوانيس.
The holiday spirit is still strong then.
لا تزال روح العيد قوية حينها.
It's very lively.
إنها مدينة نابضة بالحياة للغاية.
We set off
انطلقنا
in three days.
في غضون ثلاثة أيام.
Why don't you leave tonight?
لماذا لا تغادر الليلة؟
Let's go look ahead.
هيا بنا ننظر إلى الأمام.
Okay.
تمام.
What else do you want?
ماذا تريد أيضاً؟
Do you want a rattle drum?
هل تريد طبلة خشخشة؟
Sure.
بالتأكيد.
Fine, I get it.
حسناً، فهمت.
How is the investigation into the Fan family going?
كيف تسير التحقيقات في قضية عائلة فان؟
So far, we only found out
حتى الآن، لم نكتشف سوى
that Mrs. Fan's father met He Jingyuan before he died.
أن والد السيدة فان التقى هي جينغ يوان قبل وفاته.
They might have been old acquaintances.
ربما كانوا معارف قدامى.
But we found no connection to Wei Yan.
لكننا لم نجد أي صلة بين ذلك وبين وي يان.
As for Sui Yuanhuai,
أما بالنسبة لسوي يوانهواي،
he found out that around the time I was attacked,
اكتشف ذلك في نفس الوقت الذي تعرضت فيه للهجوم،
Wei Yan secretly dealt with the household guards from that year.
تعامل وي يان سراً مع حراس المنزل منذ ذلك العام.
Who?
من؟
Lord Changxin's eldest son, Sui Yuanhuai?
الابن الأكبر للورد تشانغكسين، سوي يوانهواي؟
You met him here?
هل قابلته هنا؟
What is he doing in Lin'an?
ماذا يفعل في لينآن؟
Because of you?
بسببك؟
Probably not for me.
ربما ليس مناسباً لي.
But it also doesn't make sense that
لكن هذا أيضاً لا يبدو منطقياً.
he would chase that female shopkeeper
كان سيلاحق صاحبة المتجر تلك
all the way down to Lin'an.
وصولاً إلى لينان.
Who is this female shopkeeper?
من هي صاحبة المتجر هذه؟
Wait, I've only been gone half a month.
انتظر، لقد غبت نصف شهر فقط.
I can't understand what you're saying anymore.
لم أعد أفهم ما تقوله.
Tell me everything in detail.
أخبرني بكل شيء بالتفصيل.
I see.
أرى.
You've been quite diligent lately.
لقد كنت مجتهداً للغاية مؤخراً.
How come?
كيف ذلك؟
You aren't trapped by chess?
ألا تشعر بأنك محاصر في لعبة الشطرنج؟
Some endgames
بعض النهايات
cannot be solved in a moment.
لا يمكن حلها في لحظة.
I want to set it aside for now.
أريد أن أؤجل الأمر مؤقتاً.
How did you get Li Huai'an transferred?
كيف تمكنت من نقل لي هوايان؟
I don't have that kind of power.
لا أملك هذا النوع من السلطة.
It was just a coincidence.
كان ذلك مجرد صدفة.
Captain Li.
الكابتن لي.
Did you get bored of drinking, watching plays, and listening to songs
هل مللت من الشرب ومشاهدة المسرحيات والاستماع إلى الأغاني؟
with me today?
معي اليوم؟
It is my honor.
إنه لشرف لي.
Honor?
شرف؟
I'll be blunt.
سأكون صريحاً.
I have no interest in you.
ليس لدي أي اهتمام بك.
Thank you for your candor, Your Highness.
شكراً لك على صراحتك، يا صاحب السمو.
But our marriage is decided by our elders,
لكن زواجنا يقرره كبارنا،
and it's not what I want either.
وهذا ليس ما أريده أيضاً.
Leave us.
اتركنا.
I have a plan that
لدي خطة
will bring peace to us both.
سيجلب السلام لنا كلينا.
What do you say?
ما رأيك؟
I would like to hear the details.
أود أن أسمع التفاصيل.
Should I go notify them on your behalf?
هل أذهب لإبلاغهم نيابةً عنك؟
No need. Do not disturb them.
لا داعي لذلك. لا تزعجهم.
It is late.
إنه متأخر.
Mrs. Fan, you should get some rest.
سيدتي فان، يجب أن تحصلي على بعض الراحة.
Thank you, Fuling.
شكراً لك يا فولينغ.
This must be the surprise Qianqian mentioned.
لا بد أن هذه هي المفاجأة التي ذكرتها تشيان تشيان.